CAMPUCHIA Du khách Mỹ cố tình để lại đồng tiền dính nước bọt trong ATM tại Phnom Penh.
Nhân viên ngân hàng phát hiện ra đồng tiền liền báo cảnh sát, và lực lượng an ninh kiểm tra camera. Cảnh sát Campuchia xác định người này là Lewis Jeffrey Cook, 64 tuổi. 

Cook bị bắt và xét nghiệm nCoV. Đồng 10 USD được xác minh là tiền giả, còn chủ sở hữu của nó âm tính với virus. Người này đang bị tạm giam, chờ xét xử. 

Giữa tình hình phức tạp của đại dịch, video về hành động của Cook khiến dư luận sợ hãi. ATM và khu vực xung quanh được khử trùng toàn bộ.

Theo cảnh sát, du khách Mỹ này đến Campuchia nhiều lần vào tháng 1/2020 qua sân bay quốc tế Phnom Penh. Hiện chưa rõ động cơ của ông ta.